De forma geral, o processo TDD funciona da seguinte forma: escrever o teste, rodar o teste e verificar se falha, escrever algum código da aplicação, rodar o teste novamente e repetir até passar. Adicionalmente, podemos refatorar nosso código, utilizando sempre o teste para garantir que não quebramos nada.
Quando utilizamos dois tipos de teste (Testes Funcionais e Testes de Unidade), o processo é um pouco mais complicado: escrever o teste funcional, rodar o teste funcional e verificar se falha, escrever o teste de unidade, rodar o teste de unidade e verificar se falha, escrever algum código da aplicação, rodar o teste de unidade novamente e repetir até passar, rodar o teste funcional novamente e repetir até passar. Adicionalmente, podemos refatorar nosso código, utilizando sempre os testes para garantir que não quebramos nada.
